第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

--------------------------------------------------------
第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

----------------------------------------------------------
第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

-----------------------------------------------------------
第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

-----------------------------------------------------------
第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

-----------------------------------------------------------

第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 


-----------------------------------------------------------
第一天Modern Web大會由JavaScript之父同時也是Mozilla基金會共同創辦人Brendan 
Eich（音：艾可，德國姓）首先拉開序幕，主講第一場主題演講Javascript at 20 Years，
他說他在1995年僅花了10天就開發出Javascript，在會採訪Brendan Eich還表示，
JavaScript之所以用了Java這四個字母完全是行銷上考量，他想藉由Java的名氣使更多人注意
到JavaScript。Brendan Eich想讓JavaScript乍看之下很像是Java，但是其實與Java
的完全不同。

JavaScript與Java其中一個很大的差異在於型別，Java是靜態型別，也就是說在撰寫Java
程式碼時，開發者需要先定義變數的型別，而JavaScript卻不需要，這使得JavaScript的
程式在開發上，更為彈性以及容易，不過卻也是JavaScript的致命傷，動態型別使得
JavaScript的執行效能受到影響。因此Brendan Eich提到，現在Mozilla推的Asm.js，
是編譯過的JavaScript子集，這個架構限制原本JavaScript拖累效能的語法，而正是為了
解決這個問題，讓JavaScript執行的效率達到跟Bytecode一樣。

Brendan Eich在演講中，展示了兩款由支援Asm.js的遊戲引擎Unity與Unreal，所打造的
3D遊戲，過去JavaScript的執行效能限制了其在網頁上的應用，但是因為Asm.js，因此連
遊戲這種運算密集且注重效能的應用，也能在網頁平臺上執行。Brendan Eich提到，他設計
JavaScript除了提供一個非重度開發者也能使用的程式語言外，也是提供開發者由Java這類
靜態型別轉至動態型別開發語言的一種選擇，但是現在的Asm.js，又將JavaScript帶回到了
靜態型別。

Brendan Eich用太陽系的結構來形容JavaScript，其中最核心部分是標準ES3（
ECMAScript 3），此標準定義了JavaScript的一些核心功能，並且能向下支援一些較舊的
瀏覽器，他還特別展示了以前的JavaScript網頁，依然能夠最新的Firefox瀏覽器上執行，
Brendan Eich驕傲地表示，JavaScript相容性相當好。而ES6則是JavaScript現在
2015年標準，與之前版本有較大的語法以及概念變動，他也提到，一年後將會採用ES7的標準，
ES8的標準預計將在2017年完成。

而網路論壇上有一些輿論認為，微軟最近積極推行相容於JavaScript的開源程式語言
TypeScript，背後用意則是想強勢的影響ES7的標準制定，Brendan Eich表示，
他並不這麼認為，因為ES的標準無法被單一組織操控的，而微軟找來C Sharp之父操刀
TypeScript，他覺得微軟真的想參與其中，且更多人貢獻心力對這個生態系試多多益善的。
現在的微軟明顯跟過去不一樣了，Brendan Eich認為，最近微軟在開源動作頻頻是玩真的，
因為開源是現在的大環境趨勢，而他也覺得這跟微軟組織內世代交替，文化改變有很大的關係。

當Java程式送訊息給DataOutputStream的物件dos，要它寫出一個int型態的資料時，
dos會將此int的資料轉換為4個位元組，然後寫給BufferedOutputStream的物件bos，
要它寫出這4個位元組。bos的緩衝區有8192(預設值)個位元組的容量，此時如果bos尚有空間
可以存入這四個位元組，它會將這四個位元組存入它的緩衝區。如果bos沒有空間可以存放這四個
位元組，bos會將緩衝區內已有的資料全部寫出給FileOutputStream的物件fos，清空緩衝區
後在將原來的四個位元組暫存到緩衝區內。

Java程式會以這種方式讀取檔案內的資料，直到所有資料都寫出完畢。最後一批存放在bos緩衝區
內的資料會由bos.close()寫出，或由程式結束時自動寫出。

一個被世界遺忘的國家，尼泊爾
今天再次進入重災區，所有的路幾乎斷掉，通過重重阻礙，最後進入到達災區，一樣的，這個地方
還沒有任何政府部門以及國際組織到達，只有台灣國際獅子會第一個到達。天啊！地震已經發生10天
了！房屋幾乎全毀，遠遠就發現，村民正在焚燒往生者屍體，這是尼泊爾的傳統，沒有土葬，只有
火葬，令人感到不捨.....

這是個令人感到難過的事情，即便沒有發生地震，這個國家，也是被遺忘的地方，與其報導說這個
國家的人民，是快樂指數最高的國家，不如說，這個國家的人民，是最懂得逆來順受的人民....

沒有抱怨，因為，根本就不認為有人可以讓他們抱怨，自從八年前，尼泊爾取消了皇室制度，一夕
之間，沒有了國王，人民沒有了信仰，產生了128大小黨派(全部是政客)，難怪國家會亂，會腐敗..
今天，開了五個小時的車子，到達重災區，這個我們還是順利發放了許多帳篷以及毛毯，也看了很
多不忍的現象以及慘狀，我們唯一能做的，還是給大家鼓勵，安慰大家 !
看著他們見到帳篷以及毛毯，感受到終於有地方可以棲身過夜，開心以及難過的眼神夾雜，心裡
很酸，團隊們總想多留一些時間，多陪陪災民...
今天，在發放的過程當中，我們發現一個小女孩，好可愛，默默的坐在角落，孤單的神情，後來我
們主動過去問她，才發現，她的父母都已經往生不在了...
我們大家決定認養她，安排她到加德滿都唸書一年，再安排到台灣唸書，又多了一個乾女兒
要走的時候，所有小朋友以及村民都說，謝謝獅子會，以後長大，我們也都要加入獅子會，一起
幫助更多的人，連我們隨行的司機以及翻譯還有醫療團，全部都決定，要加入獅子會，這也是招募
會員的一個好方式，對吧！
我們告訴所有的災民，不要放棄，不要灰心，國際獅子會，還會再回來的 help on the way 
we will be back
明天早上還要繼續發放物資，總感覺還有好多地方要去，這個時候如果有直升機，該有多好，多棒
期盼其他還沒有得到援助的所有災民，都不要放棄，不要灰心


國軍爆發政府遷台以來最嚴重的群眾攻陷軍營事件！戰備重地金門前晚到昨凌晨有十多名惡煞，
三次直搗有「虎軍部隊」之稱的金東守備隊，第三次有八煞只憑棍棒和拳頭就制伏哨兵，還衝入
營內打傷十名官兵，守備隊上校隊長被打得頭破血流，一度命危。此離譜事件引發全國譁然，民
眾陳建凱直呼：「太誇張了！這還算國軍嗎？」

國防部昨要求各軍種加強衛哨管理，防止類似事件再發生。陸軍司令李翔宙昨早率領多位將官
直飛金門坐鎮善後；陸軍司令部昨晚表示，將檢討失職人員及營區安全防護作為，並強化營區
門禁管制等措施，及加強衛哨兵訓練、執勤應變能力，確保營區安全。 
本案中涉唆使兄長率眾到營區打傷官兵的士兵張鈺瑄（二十二歲），家住金門縣金沙鎮，是志
願役士兵，軍方昨將他關禁閉後移送軍法，被軍事檢察官收押偵辦。其二哥張翊恆（二十六歲）
及帶頭的友人洪睿穎（二十四歲）等九人，都是金沙鎮人，分別被依觸犯《國軍要塞堡壘法》
侵入營區規定，以及《刑法》妨礙公務、傷害、殺人未遂等罪嫌移送法辦，將面臨十年以下
徒刑。 


多名官兵被民眾拿棍棒打破頭，其中守備隊長鍾吉倚（右二）顱內出血傷勢最重。
小兵挨罵揪眾尋仇
金門於一九九二年起解除戰地任務，但仍是戰備重地。發生事情的金東守備隊屬陸軍金門防衛
指揮部，位於金沙鎮一處山坵，編制約一千三百人，其所屬負責管理車輛的二級保修廠營區，
距總隊部三百公尺，只有三十名官兵駐守，營區門口採單哨，沒有監視系統，哨兵只配備短警
棍，沒有槍械。 

突襲三次見人就打
警方調查，士兵張鈺瑄在保修廠服役，前天因車輛調度問題，遭中士高立書責罵，於是打電話
向二哥張翊恆訴苦，稱在部隊裡被欺侮；當晚八時許，張翊恆在八名友人陪同下，乘三輛車到
營區門口嗆聲，上尉廠長王克寒出面排解時，有人用木棍和拳頭打王克寒兩、三下洩憤即離去，
王克寒傷勢不重。
沒想到昨凌晨零時十五分，張翊恆和一群朋友在金沙鎮一家酒店喝酒後，又率三名友人抵達
營門口，攻擊哨兵後闖入營區，四人沒帶兇器，很快被營內十多名官兵制伏，交給憲警處理。
過了二十分鐘，原與張翊恆在一起喝酒的洪睿穎，也帶七人搭兩輛車趕到，先將哨兵壓制，
隨即衝入營區拿著木棍和伸縮鐵棒見人就打，嘴裡還嚷著：「幹你娘！乎死！」這時守備隊
長上校鍾吉倚（四十四歲）趕到現場，大聲喝止，洪等持木棍痛打鍾頭部，直到鍾倒地，守
備隊參謀主任胡壽宏（三十八歲）也被打得手骨折，另八名官兵也被這群惡煞打趴在地，洪
等才逃離。
警消獲報後趕抵將鍾吉倚等十名受傷官兵送至署立金門醫院急救，鍾、胡被後送到台北三總
進行手術後，鍾才脫離險境。國防部得知消息後，緊急啟動應變措施，陸軍司令李翔宙飛金
門坐鎮，並親赴醫院慰問探視受傷官兵，有些官兵因為覺得委曲，還當場流淚。 

